1. Considere um método que tem a palavra-chave void em sua assinatura. Responda:
  a) Ele retorna valor? Explique o motivo.
    Não retorna valor, a assinatura void informa que o método não apresenta retorno,
    somente ira executar o código de seu escopo sem retornar nenhum valor.

  b) Ele tem a palavra return em seu corpo?
    Como apressenta em sua assinatuta a palavra-chave void o método não pode ter em seu escopo
    a palavra reservada return pois consistirá em erro.

2. Agora observe o método somar do exemlo 2 e responda:
  a) Quais são os parâmetros que ele recebe para executar a operação?


  b) Se ele tem return, significa que retorna um valor. De qual tipo é o retorno?
