1. Responda as questões:
  a) Dê exemplos de linguagens de programação esruturadas e também de linguagens de programação orientadas a objeto.
    São exemplos de linguagens de programação esruturadas: Fortran, Cobol, C, Pascal e Algol.
    São exemplos de linguagens de programação orientadas a objeto: python, Java, C#, C++ r Ruby.

  b) Seria Java pertencente a qual paradigma? Uma dica: C# pertence ao mesmo paradigma de java.


  c) Qual o nome da primeira linguagem de programação orientada a objetos criada?


  Anotações
