1. Como fazemos para abortar um programa que está em loop infinito no prompt
   do interpretador de comandos de seu sistema Operacional.


2. O que significa decremento de variável? Qual o sinal que indica o decremento?
   Dê exemplos de como seria utilizado em um programa.


3. Partindo do código-fonte do último exemplo, podemos afirmar que se a instrução
   for fosse alterada para a seguinte:

   for (int i = 0; i < 10; i++) {...}

   ou para essa:

   for (int i = 1; i <= 10; i++) {...}

   O resultado na tela serio o mesmo dos três exemplos deste capítulo.
